Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/anjuta/*.po
Languages: ja

source: Some files (or the project) are not saved. Do you still want to exit?
ja: 幾つかのファイル (またはプロジェクトファイル) が保存されていません。 本当に終了しても宜しいですか？

source: Not a regular file: %s.
ja: 正規のファイルではありません: %s

source: No read permission for: %s.
ja: 読み込み権限がありません: %s

source: The file "%s" already exist. Do you want to overwrite it?.
ja: ファイル "%s" は既に存在しています。 本当に上書きしても宜しいですか？

source: Unable to create settings directory.
ja: 設定ファイル用のディレクトリを作成できません。

source: Anjuta: Information
ja: Anjuta: 情報

source: Select the type of application you want to develop
ja: 開発するアプリケーションの種類を選択して下さい。

source: Generic/Terminal based Project
ja: 一般なコマンド・ベースのプロジェクト

source: Gtk based Project
ja: GTK+ ベースのプロジェクト

source: Gnome based Project
ja: GNOME ベースのプロジェクト

source: Gnome Bonobo component
ja: GNOME Bonobo コンポーネント

source: Enter the basic Project information
ja: プロジェクトの基本的な情報を入力して下さい。

source: Project Name:
ja: プロジェクト名:

source: Project Version:
ja: プロジェクトバージョン:

source: Project Author:
ja: プロジェクト開発者:

source: Project Target:
ja: プログラム名:

source: Programming language
ja: 使用するプログラミング言語

source: C
ja: C 言語

source: C++
ja: C++ 言語

source: Both C and C++
ja: C/C++ 言語の両方

source: Enter a short project description
ja: プロジェクトの短い説明、紹介を入力して下さい。

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: Pixmap ファイルが見つかりませんでした: %s

source: Executable target.
ja: 対象は実行形式プログラム

source: Static library target.
ja: 対象は静的 (Static) ライブラリ

source: Dynamic library target.
ja: 対象は動的 (Dinamic) ライブラリ

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Source target name
ja: 対象ソース名

source: Project Version
ja: プロジェクトのバージョン

source: Invalid %s field: You must supply a valid %s field to proceed further.
ja: %s の欄は正しくありません: 先に進むには正しい "%s" を入力して下さい。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Confirm the following information:
ja: 下記の情報を確認して下さい:

source: Project Name:
ja: プロジェクト名:

source: Project Type:
ja: プロジェクトの種類:

source: Target Type:
ja: 対象となる種類:

source: Source Target:
ja: 対象となるソース:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Author:
ja: 作者:

source: Prog. Language:
ja: 使用する言語:

source: Gettext support:
ja: GNU Gettext サポート:

source: Gnome Application Widzard
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード

source: Gnome Application Widzard: Page 1 of 6
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード: 1/6 ページ

source: Gnome Application Widzard: Page 2 of 6
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード: 2/6 ページ

source: Gnome Application Widzard: Page 3 of 6
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード: 3/6 ページ

source: Gnome Application Widzard: Page 4 of 6
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード: 4/6 ページ

source: Gnome Application Widzard: Page 5 of 6
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード: 5/6 ページ

source: Gnome Application Widzard: Page 6 of 6
ja: GNOME アプリケーション・ウィザード: 6/6 ページ

source: Unable to execute: %s.
ja: 実行できません: %s

source: Unable to open the file: %s
ja: ファイルが開けません: %s

source: Select the Process to attach:
ja: 添付するプロセスの選択:

source: Owner
ja: 所有者

source: Time
ja: 時刻

source: Command
ja: コマンド名

source: Update
ja: 更新

source: Attach
ja: 添付

source: Old breakpoints disabled.
ja: 古いブレークポイントは無効です。

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Are you sure you want to delete all breakpoints?
ja: 本当に、全てのブレークポイントを削除しても宜しいですか？

source: You must give a valid location to set the breakpoint.
ja: ブレークポイントを設定するためには、正しい場所を指定する必要があります。

source: Anjuta: Breakpoints
ja: Anjuta: ブレークポイント

source: Enabled
ja: 有効

source: File
ja: ファイル名

source: Line
ja: 行

source: Function
ja: 関数名

source: Pass
ja: パス

source: Condition
ja: 状態

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Toggle Enable
ja: 有効にする

source: View Source
ja: ソース表示

source: Disable All
ja: 全て無効

source: Enable All
ja: 全て有効

source: Delete All
ja: 全て削除

source: Delete
ja: 削除

source: Add Breakpoint
ja: ブレークポイントの追加

source: Location:
ja: 場所:

source: Condition:
ja: 状態:

source: Pass:
ja: パス:

source: File is not saved. Save it and build.
ja: ファイルは保存されていません。保存してからビルドして下さい。

source: The executable is up-to-date. No need to build again.
ja: 実行形式プログラムが更新されました。再ビルドの必要はありません。

source: I do not really know how to build this file.
ja: このファイルのビルド方法が不明です。

source: Build
ja: ビルド

source: Building file: %s ...
ja: ビルド中: %s ...

source: Total time taken: %d secs
ja: 所要時間: %d 秒

source: Build completed ... unsuccessful
ja: ビルド完了 ... 失敗

source: Build completed ... unsuccessful
ja: ビルド完了 ... 失敗

source: Build completed ... successful
ja: ビルド完了 ... 成功

source: Build completed ... successful
ja: ビルド完了 ... 成功

source: Unable to build module. Check Preferences->Commands.
ja: モジュールがビルドできません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Build Project
ja: プロジェクトのビルド

source: Building source directory of the project:
ja: プロジェクトのソースディレクトリのビルド:

source: Unable to build project. Check Preferences->Commands.
ja: プロジェクトをビルドできません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Building the whole project:
ja: 全てのプロジェクトのビルド:

source: Unable to build tarball. Check Preferences->Commands.
ja: Tar ボールをビルドできません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Build Distribution
ja: パッケージの作成

source: Building the distribution package of the project:
ja: プロジェクトから配布可能なパッケージの作成:

source: Unable to Install project. Check Preferences->Commands.
ja: プロジェクトをインストールできません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Install Project
ja: プロジェクトのインストール

source: Installing the project:
ja: プロジェクトのインストール:

source: Unable to autogenerate. Check Preferences->Commands.
ja: 自動生成できません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Autogen Project
ja: プロジェクトの自動生成

source: Autogenerating the project:
ja: プロジェクトの自動生成:

source: Build completed...............Unsuccessful
ja: ビルド完了...............失敗

source: Build terminated with error(s).
ja: エラーが発生したのでビルドを中断しました。

source: Build completed...............Successful
ja: ビルド完了...............成功

source: Build completed ... successful.
ja: ビルド完了 ... 成功です。

source: Build all completed...............Unsuccessful
ja: 全ビルド完了...............失敗

source: Build all completed...............Unsuccessful
ja: 全ビルド完了...............失敗

source: Build all completed...............Successful
ja: 全ビルド完了...............成功

source: Build all completed ... successful
ja: 全ビルド完了 ... 成功

source: Build-Distribution completed...............Unsuccessful
ja: パッケージの作成完了...............失敗

source: Build-Distribution completed ... unsuccessful
ja: パッケージの作成完了 ... 失敗

source: Build-Distribution completed...............Successful
ja: パッケージの作成完了...............成功

source: You will find the source tarball in the top level directory of the project
ja: プロジェクトのトップディレクトリにソース Tar ボールを作成しました。

source: Build-Distribution completed ... successful
ja: パッケージの作成完了 ... 成功

source: Install completed...............Unsuccessful
ja: インストール完了...............失敗

source: Install completed...............Unsuccessful
ja: インストール完了...............失敗

source: Install completed...............Successful
ja: インストール完了..............成功

source: Install completed ... successful
ja: インストール完了 ... 成功

source: Autogenaration completed...............Unsuccessful
ja: 自動生成の完了...............失敗

source: Autogenaration completed ... unsuccessful
ja: 自動生成の完了 ... 失敗

source: Autogenaration completed...............Successful Now Configure the Project.
ja: 自動生成の完了...............成功 今からプロジェクトを Configure します。

source: Autogenaration completed ... successful
ja: 自動生成の完了 ... 成功

source: Unable to clean project. Check Preferences->Commands.
ja: プロジェクトを Clean できません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Cleaning the source directory of the project:
ja: プロジェクトのソースディレクトリの Clean:

source: Cleaning completed...............Unsuccessful
ja: Clean 完了...............失敗

source: Cleaning completed ... unsuccessful
ja: Clean 完了 ... 失敗

source: Cleaning completed...............Successful
ja: Clean 完了...............成功

source: Cleaning completed ... successful
ja: Clean 完了 ... 成功

source: Unable to clean all project. Check Preferences->Commands.
ja: 全てのプロジェクトを Clean できません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: Clean All
ja: 全て Clean

source: Cleaning whole of the project:
ja: 全てのプロジェクトの Clean:

source: Clean all completed...............Unsuccessful
ja: 全プロジェクトの Clean 完了...............失敗

source: Clean all completed ... unsuccessful
ja: 全プロジェクトの Clean 完了 ... 失敗

source: Clean all completed...............Successful
ja: 全プロジェクトの Clean 完了...............成功

source: Clean all completed ... successful
ja: 全プロジェクトの Clean 完了 ... 成功

source: Select programming language:
ja: プログラミング言語の選択:

source: Language specific commands
ja: 言語依存のコマンド

source: Compile File:
ja: コンパイル:

source: Build File:
ja: ビルド:

source: Execute File:
ja: プログラム実行:

source: General commands
ja: 共通のコマンド

source: Pixmap editor:
ja: Pixmap エディタ:

source: Image editor:
ja: 画像エディタ:

source: Html viewer:
ja: HTML ビュワー:

source: Load global defaults
ja: システムのデフォルト値にする

source: Load user defaults
ja: ユーザーのデフォルト値にする

source: This file is not saved. Save it first and then compile.
ja: このファイルは保存されていません。まず最初に保存してからコンパイルして下さい。

source: The object file is up to date. No need to compile again.
ja: オブジェクトファイルが更新されました。再びコンパイルする必要はありません。

source: I do not really know how to compile this file.
ja: このファイルのコンパイル方法が不明です。

source: Compile
ja: コンパイル

source: Compiling file: %s ...
ja: コンパイル中: %s ...

source: Compile completed ... unsuccessful
ja: コンパイル完了 ... 失敗

source: Compile completed ... successful
ja: コンパイル完了 ... 成功

source: Cannot create: %s.
ja: %s を生成できません。

source: Support ID: %s
ja: サポート ID: %s

source: Description:
ja: 説明:

source: Dependencies: %s
ja: 依存関係: %s

source: Macros in configure.in fie:
ja: ファイル "configure.in" で定義しているマクロ:

source: Variable(s) for cflags: %s
ja: CFLAGS の値: %s

source: Variable(s) for Libs: %s
ja: LIBS の値: %s

source: Compile time Cflags: %s
ja: CFLAGS コンパイル時間: %s

source: Compile time Libs: %s
ja: LIBS コンパイル時間: %s

source: Entries in acconfig.h file:
ja: ファイル "acconfig.h" のエントリ:

source: Installed status:
ja: インストールの状況:

source: Installed => %s
ja: インストール済 => %s

source: Not Installed.
ja: インストールされていません。

source: Are you sure you want to clear the list?
ja: 本当にこの一覧をクリアしても宜しいですか？

source: Compiler Options
ja: コンパイラのオプション

source: Supports
ja: サポート

source: Include Paths
ja: ヘッダのパス

source: Library Paths
ja: ライブラリのパス

source: Libraries
ja: ライブラリ群

source: Defines
ja: 定義

source: Warnings
ja: 警告メッセージ

source: Optimization
ja: 最適化

source: Others
ja: その他

source: Select the Supports to add
ja: 追加するサポート機能の選択

source: Info
ja: 情報

source: <: Enter here
ja: <: ここに入力

source: Remove
ja: 削除

source: Clear
ja: クリア

source: Added Libraries
ja: 追加済みライブラリ群

source: Stock
ja: 追加可能

source: Description
ja: 説明

source: Treat warnings as errors.
ja: 警告をエラーとして扱う。

source: No Warnings
ja: ワーニング無し

source: All Warnings
ja: 全ての警告 (-Wall)

source: Warning for Implicit declarations
ja: 型を指定していない宣言に対する警告 (-Wimplicit)

source: Warning for mismached Return types
ja: 関数の戻り値の型が一致しない場合の警告 (-Wreturn-type)

source: Warning for Unused Variables
ja: ローカル変数が宣言されたにも関わらず使用されていない場合の警告 (-Wunused)

source: Warning for unhandled Switch case with enums
ja: switch 文が列挙型(enum)をとる場合に、case 文が足りない場合の警告 (-Wswitch)

source: Warning for nested Comment
ja: コメントの中に '/*' が現れた場合の警告 (-Wcomment)

source: Warning for Uninitialized variable use
ja: 初期化されていない自動変数が使用されている場合の警告 (-Wuninitialized)

source: Warning for missing Parentheses
ja: 特定の文脈の中で括弧が省略されていた場合の警告 (-Wparentheses)

source: Warning for Un-Traditional syntax
ja: 伝統的な C と ANSI-C の間で異なる振舞いをする場合の警告 (-Wtraditional)

source: Warning for Variable Shadowing
ja: ローカル変数が他のローカル変数を隠している場合の警告 (-Wshadow)

source: Warning for suspected Pointer-arith
ja: 関数型や void のサイズに依存する場合の警告 (-Wpointer-arith)

source: Warning for Missing-prototypes
ja: プロトタイプ宣言がない場合の警告 (-Wmissing-prototypes)

source: Warning for Un-Inline-able declarations
ja: 関数をインライン展開できなかった場合の警告 (-Winline)

source: Warning for Overloaded-virtuals
ja: 基底クラスの仮想関数と異なる型をもつ関数に対する警告 (-Woverloaded-virtual)

source: No optimization
ja: 最適化しない

source: Low level optimization (Machine dependent)
ja: -O1 低レベル最適化 (機種依存)

source: Higher level optimization (without space-speed tradeoff)
ja: -O2 高レベル最適化 (サイズとスピードのトレードオフ無し)

source: Fastest code optimization (Function inlined where ever possible
ja: -O3 最速コード最適化 (可能ならば関数をインライン化する)

source: Note: With optimization enabled, you might have some difficulty in debugging your program. So it is not a good idea to enable both debug and optimization options, unless what you want is to debug the optimized code.
ja: 注意: 最適化を有効にすると、プログラムのデバッグ時に幾つかの点で不都合が生じます。つまり最適化されたコードをデバッグすると言うような、デバッグと最適化の両オプションを同時に設定することは避けた方が良いでしょう。

source: Enable Debugging
ja: デバッグを可能にする

source: Enable Profiling
ja: プロファイリングを可能にする

source: Additional compiler options (command line options)
ja: コンパイラの追加オプション (コマンドラインのオプション群)

source: Additional linker options (command line options)
ja: リンカの追加オプション (コマンドラインのオプション群)

source: Configure Options (if any)
ja: Configure オプション (存在すれば)

source: Project does not have executable configure script. You need to autogen the project first.
ja: プロジェクトには実行可能な configure スクリプトがありません。 プロジェクトの最初に autogen を実行する必要があります。

source: Configuring the project ....
ja: プロジェクトの configure 中 ....

source: Configure completed...............Unsuccessful
ja: configure 完了...............失敗

source: Configure completed ... unsuccessful
ja: configure 完了 ... 失敗

source: Configure completed...............Successful
ja: configure 完了...............成功

source: Configure completed ... successful
ja: configure 完了 ... 成功

source: Load Executable File
ja: 実行ファイルの読み込み

source: Load Core Dump File
ja: core ダンプファイルの読み込み

source: Loading Executable:
ja: 実行ファイルの読み込み:

source: Loading Core:
ja: core の読み込み:

source: You have a process ATTACHED under debugger. Please detach it first and then load the EXEC file.
ja: デバッガ配下に "取り込まれた" プロセスが存在します。 まず最初にそのプロセスを解放してから、実行ファイルを読み込んで下さい。

source: You have a process RUNNING under debugger. Please stop it first and then load the EXEC file.
ja: デバッガ配下に "実行中" のプロセスが存在します。 まず最初にそのプロセスを停止してから、実行ファイルを読み込んで下さい。

source: You have a process ATTACHED under debugger. Please detach it first and then load the CORE file.
ja: デバッガ配下に "取り込まれた" プロセスが存在します。 まず最初にそのプロセスを解放してから、core ファイルを読み込んで下さい。

source: You have a process RUNNING under debugger. Please stop it first and then load the CORE file.
ja: デバッグ配下に "実行中" のプロセスが存在します。 まず最初にそのプロセスを停止してから、core ファイルを読み込んで下さい。

source: I can not find: %s. Unable to initialize Debugger. :-( Make sure you have installed Anjuta properly.
ja: %s が見つかりません。 デバッガを初期化できません。:-( 正しく Anjuta がインストールされているか確認して下さい。

source: Debugger
ja: デバッガ

source: Getting ready to start debugging session ...
ja: デバッグのセッション開始の準備が完了 ...

source: No where
ja: どこで

source: Open an executable or attach to a process to start debuging.
ja: デバッグを開始するには、実行ファイルを開くかまたはプロセスを取り込んで下さい。

source: There was an error while launching Debugger!!
ja: デバッガを起動中にエラーが発生しました！

source: Make sure you have 'gdb' installed in your box.
ja: 正しく 'gdb' がインストールされているか確認して下さい。

source: Error:
ja: エラー:

source: Debugger is ready.
ja: デバッガ準備完了。

source: Well, did you find the BUG? :: Debugging session completed.
ja: どうです、BUG が見つかりましたか？ :: デバッグセッションを完了しました。

source: Cannot execute gnome-terminal
ja: 'gnome-terminal' が実行できません

source: Error: Cannot start terminal for debugging.
ja: エラー: デバッグ用ターミナルが起動できません。

source: Warning: No debug terminal. Redirecting stdio to /dev/null.
ja: 警告: デバッグ用ターミナルがありません。標準入力から /dev/null にリダイレクトします。

source: Running program ...
ja: プログラム実行中 ...

source: Attaching to process: %d
ja: プロセスの取り込み: %d

source: A process is already running. Do you want to terminate it and attach the new process?
ja: プロセスは既に実行中です。 プロセスを強制終了して、新しいプロセスを取り込みますか？

source: You FOOL! I can not attach to myself.
ja: 止めてくれ〜 Anjuta 自身をデバッグするは。

source: Detaching the process: %d
ja: プロセスの解放: %d

source: All breakpoints enabled:
ja: 全てのブレークポイントが有効:

source: All breakpoints disabled:
ja: 全てのブレークポイントが無効:

source: All breakpoints deleted:
ja: 全てのブレークポイントを削除済み:

source: Interrupting the process: %d
ja: プロセス割り込み: %d

source: Sending signal %s to the process: %d
ja: プロセスにシグナル %s を送信: %d

source: There was some error while signaling the process.
ja: プロセスにシグナルを送信中にエラーが発生しました。

source: Execute
ja: 実行

source: Command arguments (if any)
ja: コマンド引数 (存在すれば)

source: Run in Terminal
ja: ターミナル内で実行

source: Target of this project is unknown
ja: このプロジェクトのターゲットが不明です

source: Target of this project is not executable
ja: このプロジェクトのターゲットは実行形式ではありません

source: Executable does not exsits for this project.
ja: このプロジェクトには実行ファイルは存在しません。

source: No file or project opened.
ja: ファイルが存在しないか、プロジェクトが読み込まれていません。

source: No executable for this file.
ja: このファイルは実行形式ではありません。

source: Executable is not up-to-date.
ja: 実行ファイルが更新されていません。

source: Unable to execute project. Check Settings->Commands.
ja: プロジェクトを実行できません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: This file is not saved. Save it first.
ja: このファイルは保存されていません。まず最初に保存して下さい。

source: Unable to execute file. Check Settings->Commands.
ja: ファイルを実行できません。"設定 -> コマンド" を確認して下さい。

source: File type filter:
ja: 拡張子フィルタ:

source: Home
ja: ホーム

source: Find in files
ja: ファイル内の検索

source: Finding in Files ....
ja: ファイル内の検索 ....

source: Find in Files completed...............Unsuccessful
ja: ファイル内の検索完了...............失敗

source: Find in Files completed ... unsuccessful
ja: ファイル内の検索完了 ... 失敗

source: Find in Files completed...............Successful
ja: ファイル内の検索完了...............成功

source: Find in Files completed ... successful
ja: ファイル内の検索完了 ... 成功

source: ERROR: No input files supplied. I am wondering where will I search.
ja: エラー: 検索するファイルが指定されていません。 どのファイルを検索すれば良いですか？

source: ERROR: No search string supplied. I am wondering what to search.
ja: エラー: 検索する文字列が指定されていません。 何を検索すれば良いですか？

source: Search in Files
ja: ファイル内の検索

source: File/Directory to add:
ja: 追加するファイル/ディレクトリ:

source: List of Files/Directories to be searched
ja: 検索対象のファイル/ディレクトリ一覧

source: Case Sensitive
ja: 大小文字を無視する

source: Search String
ja: 検索する文字列

source: Regexp/String to search
ja: 検索する正規表現/文字列

source: String to replace
ja: 置換する文字列

source: Scope
ja: 範囲

source: Whole Document
ja: 全てのドキュメント

source: From Cursor
ja: カーソル位置から

source: Direction
ja: 方向

source: Forward
ja: 前へ

source: Backward
ja: 後ろへ

source: Type
ja: 種類

source: Regexp
ja: 正規表現

source: String
ja: 文字列

source: Ignore case while searching
ja: 大小文字は無視する

source: Prompt before Replace
ja: 置換する前に確認する

source: Whole word
ja: 単語全体を対象とする

source: Do you want to replace this?
ja: これを置換しますか？

source: The string "%s" was not found in the selected text
ja: 指定した範囲内に文字列 "%s" が見つかりませんでした。

source: The string "%s" was not found from the current location
ja: 現在の場所から文字列 "%s" が見つかりませんでした。

source: Anjuta: Find
ja: Anjuta: 検索

source: Whole document
ja: 全てのドキュメント

source: The match "%s" was not found in the whole document
ja: 全てのドキュメントの中に、"%s" に一致した文字列が見つかりませんでした。

source: The match "%s" was not found in the selected text
ja: 指定した範囲の中に、"%s" に一致した文字列が見つかりませんでした。

source: The match "%s" was not found from the current location
ja: 現在の場所から、"%s" に一致したものが見つかりませんでした。

source: Generating project ...
ja: プロジェクトの生成 ...

source: Cannot create file: %s
ja: ファイルが作成できません: %s

source: Loading project ...
ja: プロジェクトの読み込み ...

source: Saving project ...
ja: プロジェクトの保存 ...

source: Copying icon file ...
ja: アイコンファイルのコピー ...

source: Could not create icon file ...
ja: アイコンファイルを生成できませんでした ...

source: Locating files ...
ja: ファイルの整理 ...

source: Again saving project ...
ja: プロジェクトの再保存 ...

source: Updating project ...
ja: プロジェクトの更新 ...

source: Running autogen.sh ...
ja: 'autogen.sh' の実行 ...

source: App Widzard
ja: アプリ・ウィザード

source: Autogeneration completed...............Unsuccessful
ja: 自動生成の完了...............失敗

source: The Project was not successfully autogenerated. I think you have to do it manually.
ja: プロジェクトの自動生成に失敗しました。 手動でプロジェクトを作成する必要があります。

source: Autogeneration completed...............Successful Now Build the project to have a LOOK at it
ja: 自動生成の完了...............成功 プロジェクトをビルドする準備ができました。

source: Project was successfully autogenerated.
ja: プロジェクトの自動生成が完了しました。

source: Go to Line No.
ja: ジャンプする行番号

source: Cannot execute command shell
ja: シェルを起動することができません。

source: Resent Files
ja: 最近開いたファイル

source: Recent Projects
ja: 最近開いたプロジェクト

source: You have a project opened. Close it first.
ja: 既にプロジェクトを開いています。まず最初に閉じて下さい。

source: _New
ja: 新規(_N)

source: New Text File
ja: 新規にテキストファイルを作成します

source: _Open ...
ja: 開く(_O) ...

source: Open Text File
ja: 既存のテキストファイルを開きます

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Save Current File
ja: このファイルを保存します

source: Save _As ...
ja: 名前を付けて保存(_A) ...

source: Save the current File to a different file
ja: このファイルを別のファイルに保存します

source: Save A_ll
ja: 全て保存(_A)

source: Save all currently opened Files, execpt Newfiles
ja: 現在開いている全てのファイル("Newfile"は除く)<を保存します。

source: _Close File
ja: ファイルを閉じる(_C)

source: Close Current File
ja: このファイルを閉じます

source: Reload F_ile
ja: ファイルの再読み込み(_I)

source: Reload Current File
ja: このファイルをリロードします

source: N_ew Project ...
ja: 新規プロジェクト(_E) ...

source: Create a project using application widzard
ja: アプリケーション・ウィザードを使って新規プロジェクトを作成します

source: Open P_roject ...
ja: プロジェクトを開く(_R) ...

source: Open a Project
ja: 既存のプロジェクトを開きます

source: Sa_ve Project
ja: プロジェクトの保存(_V)

source: Save the current Project
ja: このプロジェクトを保存します

source: Close Pro_ject
ja: プロジェクトを閉じる(_J)

source: Close the current Project
ja: このプロジェクトを閉じます

source: Rena_me ...
ja: 名前の変更(_M) ...

source: Rename the current file
ja: このファイルの名前を変更します

source: Page Set_up ...
ja: ページ設定(_U) ...

source: Page setup for printing
ja: 印刷用にページを設定します

source: _Print ...
ja: 印刷(_P) ...

source: Print the current File
ja: このファイルを印刷します

source: Recent _Files
ja: 最近開いたファイル(_F)

source: Recent Projec_ts
ja: 最近開いたプロジェクト(_T)

source: _Make Selection Uppercase
ja: 選択範囲を大文字に(_M)

source: Make the selected text to uppercase
ja: 指定したテキストを大文字に変換します

source: Make Selection Lowercase
ja: 選択範囲を小文字

source: Make the selected text to lowercase
ja: 指定したテキストを小文字に変換します

source: Convert EOL chars to LF
ja: EOL 文字を LF に

source: Convert End of line characters to unix EOL (line feed: LF)
ja: 行末文字 EOL (End Of Line) を UNIX スタイルの EOL (LF: ラインフィード) に変換します

source: _Select All
ja: 全て選択(_S)

source: Select all text in the editor
ja: エディタの中の全ての文を選択状態にします

source: Select to _Brace
ja: 括弧内の選択(_B)

source: Select the text in the matching braces
ja: 対応する括弧内の文を選択状態にします

source: Select Code Block
ja: コードブロックの選択

source: Select the current code block
ja: 現在のソースコードのブロックを選択状態にします

source: _Goto Line no ...
ja: 指定する行番号へ(_G) ...

source: Go to a perticular line no. in the editor
ja: エディタ内で指定した行番号にジャンプします

source: Goto Matching _Brace
ja: 対応する括弧に(_B)

source: Go to the matching brace in the editor
ja: エディタ内で対応する括弧にジャンプします

source: _Goto start of block
ja: ブロックの先頭に(_G)

source: Go to the start of the current block
ja: このブロックの先頭にジャンプします

source: _Goto end of block
ja: ブロックの末尾に(_G)

source: Go to the end of the current block
ja: このブロックの末尾にジャンプします

source: _Goto previous mesg
ja: 前のメッセージ(_G)

source: Go to previous message
ja: 前のメッセージにジャンプします

source: _Goto next mesg
ja: 次のメッセージへ(_G)

source: Go to next message
ja: 次のメッセージにジャンプします

source: U_ndo
ja: アンドゥ(_U)

source: Undo the last action
ja: 最後の操作に戻します

source: _Redo
ja: リドゥ(_R)

source: Redo the last udone action
ja: 最後の操作を取り消します

source: C_ut
ja: 切り取り(_U)

source: Cut the selected text from the editor to the clipboard
ja: エディタから指定した範囲を切り取り、クリップボードに格納します

source: _Copy
ja: 複写(_C)

source: Copy the selected text to the clipboard
ja: 指定した範囲をクリップボードに格納します

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: Paste the content of clipboard at the current position
ja: クリップボードの内容を現在の場所に貼り付けます

source: C_lear
ja: 消去(_L)

source: Delete the selected text from the editor
ja: エディタから指定した範囲を削除します

source: _Transform
ja: 変換(_T)

source: _Select
ja: 選択(_S)

source: _AutoComplete
ja: オートコンプリート(_A)

source: Auto complete the current word
ja: この単語を自動補完します

source: S_how calltip
ja: コールチップの表示

source: Show calltip for the function
ja: 関数の呼び出し定義を表示します

source: _Find ...
ja: 検索(_F) ...

source: Search a string or regexp in the editor
ja: エディタ内で文字列または正規表現を検索します

source: Fin_d in files ...
ja: ファイル内の検索(_D) ...

source: Search a string in multiple files or directories
ja: 複数のファイルまたはディレクトリから文字列を検索します

source: Find and R_eplace ...
ja: 検索と置換(_E) ...
